Suatu saat akan datang hari di mana semua akan menjadi kenangan.
Kalau kau terus berpikir dan tak melakukan apa-apa, kau akan tertinggal jauh.
Ketika kau bekerja keras dan gagal, penyesalan itu akan cepat berlalu. Berbeda dengan penyesalan ketika tidak berani mencoba.
Kalau kau ingin menangis karena gagal, berlatihlah lebih keras lagi sehingga kau pantas menangis ketika kau gagal.
Kita harus mensyukuri apa yang kita punya saat ini, karena mungkin orang lain belum tentu mempunyainya.
Ketakutan bukanlah kejahatan. Itu memberi tahu apa kelemahanmu. Dan begitu tahu kelemahanmu, kamu bisa menjadi lebih kuat.
